♫  The past has already passed, don't mind it too much  ♫
♫ អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ កុំប្រកាន់វាច្រើនពេក ♫
♫  Even if there is still a lot that makes you feel wronged  ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស ♫
♫  Our unfinished story has yet to be continued, there's nothing to fear  ♫
♫ រឿងមិនទាន់ចប់របស់យើងមិនទាន់មានបន្តទេ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាច ♫
♫  Come on, let's go embark on an unknown journey  ♫
♫ មក យើងចាប់ផ្តើមដំណើរមិនស្គាល់ ♫
♫  Oh, I won't care what others say  ♫  ♫  I'll decide myself  ♫
♫ អូ ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងនិយាយ ♫ ♫ ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ♫
♫  Oh, behind every stubborn action  ♫
♫ អូ នៅពីក្រោយសកម្មភាពរឹងរូស ♫
♫  There's always a voice that's calling me  ♫
♫ តែងតែមានសំឡេងហៅខ្ញុំ ♫
♫  I believe that the yesterday of yesterday has its purpose  ♫
♫ ខ្ញុំជឿថាកាលពីម្សិលមិញមានគោលបំណង ♫
♫  As long as you always also believe  ♫
♫ ដរាបណាអ្នកតែងតែជឿ ♫
♫  Everything that is beautiful will never be absent  ♫
♫ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្រស់ស្អាតនឹងមិនដែលអវត្តមាន ♫
♫  What a beautiful encounter by chance  ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបគ្នាដ៏ស្រស់ស្អាតដោយចៃដន្យ ♫
♫  I believe that the tomorrow of tomorrow will be filled with surprises  ♫
♫ ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃស្អែកនឹងពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល ♫
♫  As long as you also experience them with me  ♫
♫ ដរាបណាអ្នកក៏ជួបពួកគេជាមួយខ្ញុំ ♫
♫  I'm lucky to have met you in this life  ♫
♫ ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ ♫
♫  I thank our destiny  ♫
♫ ខ្ញុំសូមអរគុណវាសនារបស់យើង ♫
(Lucky with You)
(សំណាងជាមួយអ្នក)
(Episode 12)
(ភាគទី១២)
What kind of hobby is this?
តើនេះជាចំណង់ចំណូលចិត្តបែបណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Calling the police.
ហៅប៉ូលីស។
Hello, Officer. This is Wu Shiyi.
សួស្តីមន្រ្តី។ នេះគឺជា Wu Shiyi ។
Something has happened here. Please come over, okay?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមកចុះ?
It's next to Qilin Li. Turn down Number 2 Alley.
វានៅជិត Qilin Li ។ បិទផ្លូវលេខ២។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Okay, then. I'll wait for you here.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Bye-bye.
លាហើយ។
- Are you finished?  - Yes.
- ចប់ហើយឬនៅ? - បាទ។
Thank you for cooperating with us.
សូមអរគុណចំពោះការសហការជាមួយយើងខ្ញុំ។
These items are very important.
ធាតុទាំងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
If you discover anything else like this, please notify us immediately and we'll come to collect the evidence.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដូចនេះ សូមជូនដំណឹងមកយើងភ្លាមៗ ហើយយើងនឹងមកប្រមូលភស្តុតាង។
- Okay.  - Good work.
- យល់ព្រម។ - ការងារ​ល្អ។
- Thank you.  - Well done.
- សូមអរគុណ។ - ល្អ​ណាស់។
Captain Hao, We've finished gathering evidence.
ប្រធានក្រុម Hao យើងបានបញ្ចប់ការប្រមូលភស្តុតាង។
You've finished collecting evidence? Then, gather the officers.
តើអ្នកបានប្រមូលភស្តុតាងហើយឬនៅ? បន្ទាប់មក​ប្រមូល​មន្ត្រី​។
Officers, let's go.
មន្ត្រី​យើង​ទៅ។
Okay, let's go too.
មិនអីទេ តោះទៅដែរ។
Leave?
ចាកចេញ?
How can that wig be considered evidence?
តើ​សក់​ពាក់​នោះ​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ជា​ភស្តុតាង​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Did someone wear a wig and steal the necklace?
មាន​នរណា​ពាក់​សក់​ហើយ​លួច​ខ្សែ​ក?
That can't be totally confirmed at this point.
នេះ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
How did you think of rifling through the garbage cans?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​បាញ់​តាម​ធុង​សំរាម?
That main street with the restaurant all have security cameras. Whether you're driving or in a cab, it's very easy to trace.
ផ្លូវធំដែលមានភោជនីយដ្ឋាន សុទ្ធតែមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។ មិនថាអ្នកកំពុងបើកបរ ឬក្នុងកាប៊ីនទេ វាងាយស្រួលតាមដានណាស់។
This road isn't the same.There aren't cameras on this little road.
ផ្លូវនេះមិនដូចគ្នាទេ។ ផ្លូវតូចនេះមិនមានកាមេរ៉ាទេ។
It's great from escaping.
វាអស្ចារ្យណាស់ពីការរត់គេចខ្លួន។
I just guessed that it was a possibility.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទាយ​ថា​វា​ជា​លទ្ធភាព។
I can't believe I actually found something.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
Your investigative senses are very strong.
អារម្មណ៍ស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកគឺខ្លាំង។
This is very basic.
នេះគឺជាមូលដ្ឋានណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where are you? I am brining Zhou Quan over to take your role.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំកំពុងនាំ Zhou Quan មកទទួលតួនាទីរបស់អ្នក។
Go to Hou Jue's house. We'll head there now.
ទៅផ្ទះ Hou Jue ។ យើងនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
How can we encounter this type of situation; I'm actually speechless. I won't talk more; I'll drive.
តើយើងអាចជួបប្រទះស្ថានភាពបែបនេះដោយរបៀបណា? តាមពិតខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ; ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Why are they going to my house?
ហេតុអ្វីបានជាគេទៅផ្ទះខ្ញុំ?
Someone new is replacing me.
មានអ្នកថ្មីមកជំនួសខ្ញុំ។
Why so fast?
ហេតុអីក៏លឿនម្ល៉េះ?
That's the rule. Let's go.
នោះជាច្បាប់។ តោះ​ទៅ។
What kind of rule is that?
តើ​នោះ​ជា​ច្បាប់​បែប​ណា?
What is this. It's so unfair.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី។ វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
I didn't make the decision for you to come. You leave, and I still can't make that decision?
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្តឱ្យអ្នកមកទេ។ អ្នកចាកចេញ ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ?
None of us can make these decisions. This is my job.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងនេះបានទេ។ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
What kind of job is this?
តើការងារប្រភេទនេះជាអ្វី?
Couldn't they be a little more reliable?
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
When I don't want anyone, they provide one.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​គេ​ផ្តល់​ឱ្យ​មួយ​។
I've just gotten used to it and they send you away. Is this a joke? Are they messing around?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ស៊ាំ​នឹង​វា ហើយ​គេ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ។ តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ? តើពួកគេរញ៉េរញ៉ៃទេ?
This isn't fair!
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ!
True. It's not fair.
ពិត។ វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
But, it will be fair sooner or later.
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​យុត្តិធម៌​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
Whether it comes or not, I feel bad right now; it's not fair.
មិនថាវាមកឬអត់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ។ វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
It's not fair!
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ!
Enough. I didn't even say anything.
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
Hello. You're home.
ជំរាបសួរ។ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Don't worry. Giving you such an expensive necklace means it's okay.
កុំបារម្ភ។ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែកថ្លៃបែបនេះមានន័យថាវាមិនអីទេ។
I don't dare even touch it.
ខ្ញុំមិនហ៊ានសូម្បីតែប៉ះវា។
How's it going? Reached the objective?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? បាន​សម្រេច​គោល​ដៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
It's going okay. Anyway, she's been recalled to the company.
មិនអីទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​មក​ក្រុមហ៊ុន​វិញ​ហើយ។
But I keep thinking that it seems like Hou Jue is suspicious about me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថា វាហាក់ដូចជា Hou Jue សង្ស័យលើខ្ញុំ។
Sister, do dyou think the way you fixed up this house was too obvious. So he's figured it out?
បងស្រី តើអ្នកគិតថាវិធីដែលអ្នកជួសជុលផ្ទះនេះច្បាស់ពេកទេ? ដូច្នេះគាត់យល់ហើយ?
Don't overthink this, okay?
កុំគិតច្រើនពេកអី?
How could he be suspicious of you?
តើគាត់អាចសង្ស័យអ្នកដោយរបៀបណា?
Again, even if he does suspect you; is there any proof?
ជាថ្មីម្តងទៀត ទោះបីជាគាត់សង្ស័យអ្នកក៏ដោយ។ តើមានភស្តុតាងទេ?
I don't think your rich boyfriend is not on your side.
ខ្ញុំគិតថា មិត្តប្រុសអ្នកមានមិននៅខាងអ្នកទេ។
I figure that you underestimate the relationship between him and that bodyguard of his.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលស្រាលទំនាក់ទំនងរវាងគាត់ និងអង្គរក្សរបស់គាត់នោះ។
But, as to this matter...
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ...
what if...if it gets exposed,
ចុះបើ ... ប្រសិនបើវាលាតត្រដាង
then Hou Jue will surely have nothing to do with me.
ពេលនោះ Hou Jue ប្រាកដជាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
But, if I hadn't had that woman recalled,
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នារី​ម្នាក់​នោះ​ចាំ​ទេ
what I was afraid of is that someday
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺនៅថ្ងៃណាមួយ។
she might have gotten rid of me.
នាងប្រហែលជាបានកម្ចាត់ខ្ញុំហើយ។
Could you not spend time thinking of such useless things.
អ្នកមិនអាចចំណាយពេលគិតរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះបានទេ។
I'm busy on this end too. I'll say goodbye. You just hang tight there.
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​នៅ​ខាង​ចុង​នេះ​ដែរ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយលា។ អ្នកគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
I'll hang up. Bye-bye.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។ លាហើយ។
Then, okay. Go on.
បន្ទាប់មក មិនអីទេ។ តទៅទៀត។
Expensive things are different.
របស់ថ្លៃៗគឺខុសគ្នា។
Why is this so difficult?
ហេតុអ្វីពិបាកយ៉ាងនេះ?
Hey, Shiyi.
ហេ ស៊ីយី។
How can they just say the word and you're gone?
ម៉េច​គេ​និយាយ​ពាក្យ​ហើយ​ឯង​ទៅ?
The company will arrange for someone else to replace me.
ក្រុមហ៊ុននឹងរៀបចំឱ្យអ្នកផ្សេងជំនួសខ្ញុំ។
Don't worry. All his people are very professional; they're outstanding characters.
កុំបារម្ភ។ ប្រជាជនទាំងអស់របស់គាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្លាំង។ ពួកគេជាតួអង្គឆ្នើម។
That's not okay. No, no. I won't let you go.
នោះមិនអីទេ។ ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
I really won't let you go.
ខ្ញុំពិតជាមិនអោយអ្នកទៅទេ។
Sister Zhang, I'll come back.
បងស្រី Zhang ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Tell me. What kind of company is it?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​ក្រុមហ៊ុន​ប្រភេទ​ណា?
When an employee suffers, they don't take responsibility.
ពេល​បុគ្គលិក​រង​គ្រោះ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Why are they punishing their own people?
ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់ទោសប្រជាជនខ្លួនឯង?
Our company is very good.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងល្អណាស់។
It's just routine business.
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
How about I go be a witness for you.
ចុះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
I'll go be a witness. I'll be a character witness for you.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើជាសាក្សី។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាក្សីតួអង្គសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Sister Zhang.
អរគុណបងស្រី Zhang ។
Don't worry. The police will definitely clarify all this and verify my innocence.
កុំបារម្ភ។ ប៉ូលីសពិតជានឹងបំភ្លឺរឿងទាំងអស់នេះ និងផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If you miss me, you can give me a call.
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
We can even do video calls.
យើងក៏អាចធ្វើការហៅជាវីដេអូបានផងដែរ។
No. I don't want to watch videos.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់មើលវីដេអូទេ។
I want you around every day.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជុំវិញរាល់ថ្ងៃ។
How about you come with me? We don't need him.
ចុះអ្នកមកជាមួយខ្ញុំវិញ? យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
No. You two...I don't want to do without either of you.
ទេ អ្នកទាំងពីរ... ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដោយគ្មានអ្នកទាំងពីរទេ។
Uh...I...
អូ...ខ្ញុំ...
They're here. I need to go down.
ពួកគេនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវចុះក្រោម។
Really, don't go. You...
តាមពិតកុំទៅ។ អ្នក...
Wait here. I have to get something.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអ្វីមួយ។
Remember to come back and see me.
ចាំថាត្រលប់មកជួបខ្ញុំ។
I'll be back to see you in a couple days.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
You say a couple days, but who knows when you'll be able to come.
អ្នក​និយាយ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​មក​ដល់​ពេល​ណា?
I'll come back when I have free time.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញពេលទំនេរ។
I've always loved this. It's for you.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរឿងនេះ។ វាគឺសម្រាប់អ្នក។
When you look at it, it's the same as looking at me.
ពេល​មើល​ទៅ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​មើល​មក​ខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It does look a lot like you.
វាមើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
Extremely like me.
ដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Thank you. If you're giving it to me, you can't ask for it back?
សូមអរគុណ។ បើ​អ្នក​ឱ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​អាច​សុំ​វា​វិញ​?
Who would ask for it back?
តើអ្នកណានឹងសុំវាមកវិញ?
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
I can't bear to lose you.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់អ្នកបានទេ។
- Okay.  - Let's go. I'll see you off.
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
I'm off, Sister Zhang. I'll be back to see you.
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ បងស្រី Zhang ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នក។
Hello. I'm Zhou Quan.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Zhou Quan ។
I'm taking over Shiyi as you bodyguard.
ខ្ញុំ​យក​ស៊ីយី​ធ្វើជា​អង្គរក្ស។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I personally do not want anybody to replace her.
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​ជំនួស​នាង​ទេ។
Understood.
យល់។
Then...I'm sorry Shiyi has to be blamed.
អញ្ចឹង...ខ្ញុំសុំទោស ស៊ីយី ត្រូវស្តីបន្ទោស។
I'm here to apologize to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
Master Hou definitely has an unusual taste.
Master Ho ប្រាកដជាមានរសជាតិមិនធម្មតា។
You managed to find so many "best quality" girlfriends.
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មិត្ត​ស្រី​ដែល​មាន​គុណភាព​ល្អ​ជា​ច្រើន​។
I'm looking forward for the day they bury you alive.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលពួកគេបញ្ចុះអ្នកទាំងរស់។
It's shouldn't be far from now.
វាមិនគួរនៅឆ្ងាយពីពេលនេះទេ។
I will clear Shiyi's name.
ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះរបស់ Shiyi ។
Do you really?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
I definitely will.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
Zhou Quan, I left you a notebook on the dining table.
Zhou Quan ខ្ញុំបានទុកអោយអ្នកនូវសៀវភៅកត់ត្រានៅលើតុបរិភោគអាហារ។
It has all the safety reminders of the residence.
វាមានការរំលឹកសុវត្ថិភាពទាំងអស់អំពីលំនៅដ្ឋាន។
Got it.
យល់ហើយ។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Director Hou, thank you very much for your support during this period of time.
នាយក Hou សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
You don't need to be this formal.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការនេះទេ។
You know I won't get used to this.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
This is the company rundown.
នេះ​ជា​ការ​ចុះ​ផ្សាយ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
Do you have anything personal you want to say?
តើអ្នកមានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
Like the anger you have been kept inside your heart.
ដូចជាកំហឹងដែលអ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Curse it out. Curse at me.
ដាក់បណ្តាសាវាចេញ។ ជេរខ្ញុំ។
I will feel much better that way.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះទៅទៀត។
Why do I want you to feel better?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
Heading out.
ចេញដំណើរ។
Take care.
ថែរក្សា។
Look at your serious face, it's scary.
មើល​មុខ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​របស់​អ្នក វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
I'm pretty mad. When I saw Hou Jeu just now I wanted to punch him.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។ ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ Hou Jeu ទើប​ខ្ញុំ​ចង់​ដាល់​គាត់។
What do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
You can't blame him.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទេ។
That Feng Lu, why would she do this to you?
Feng Lu ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
Perhaps I heard her speaking on the phone at the wedding studio.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាង​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ស្ទូឌីយោ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
She is going to accompany someone to a trip.
នាង​នឹង​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ។
And she is afraid Hou Jeu finds out.
ហើយនាងខ្លាច Hou Jeu ដឹង។
- You didn't tell Hou Jeu?- No.
-ឯងមិនបានប្រាប់ Hou Jeu ទេ? - ទេ។
This is someone's personal matter, it is inappropriate to come from me.
នេះ​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ វា​មិន​សមរម្យ​ដែល​មក​ពី​ខ្ញុំ។
You are trying to be consider and yet she is biting you back.
អ្នកកំពុងព្យាយាមពិចារណា ប៉ុន្តែនាងកំពុងខាំអ្នកវិញ។
To be honest, I do understand Feng Lu.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំយល់ Feng Lu ។
It's not easy to fine a guy like Hou Jeu, and she is afraid of losing him.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផាកពិន័យបុរសដូច Hou Jeu ហើយនាងខ្លាចបាត់បង់គាត់។
What if I told him the truth, what is it going to happen?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ការពិត​ទៅ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
But she doesn't know Hou Jeu well enough.
ប៉ុន្តែនាងមិនស្គាល់ Hou Jeu គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Hou Jeu hates people stirring the pot behind his back.
Hou Jeu ស្អប់មនុស្សកូរឆ្នាំងក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
For the office, if there is anything I could do, please let me know.
សម្រាប់​ការិយាល័យ​បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
My dad is waiting for my money.
ប៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលុយរបស់ខ្ញុំ។
All right. Got it.
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ហើយ។
Food is ready.
អាហាររួចរាល់។
Xiao Quan, we will eat first.
Xiao Quan យើងនឹងញ៉ាំមុន។
It's okay. I will wait for him.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
No need. You don't know when he wants to eat.
មិន​ត្រូវ​ការ។ អ្នកមិនដឹងថាគាត់ចង់ញ៉ាំនៅពេលណាទេ។
You must consider here as your own home.
អ្នកត្រូវតែចាត់ទុកទីនេះជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Shiyi stayed here like her own place. Let's go.
Shiyi បានស្នាក់នៅទីនេះដូចជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ តោះ​ទៅ។
Thanks Sister. I think I better wait for him.
អរគុណបងស្រី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំគាត់ប្រសើរជាង។
Xiao Quan, why would your executives not believe in Shiyi's character?
Xiao Quan ហេតុអ្វីបានជានាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកមិនជឿលើចរិតរបស់ Shiyi?
Sister Zhang, it's not whether they believe her or not.
បងស្រី Zhang វាមិនថាពួកគេជឿនាងឬអត់នោះទេ។
For our company, they need to find out the truth in order to present an explanation to the client.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ពួកគេត្រូវស្វែងរកការពិត ដើម្បីបង្ហាញការពន្យល់ដល់អតិថិជន។
For our industry, we cannot have any obscurity on our morality and ethnicity.
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មរបស់យើង យើងមិនអាចមានភាពស្រពិចស្រពិលលើសីលធម៌ និងជាតិសាសន៍របស់យើងទេ។
But Shiyi has nothing obscured.
ប៉ុន្តែ ស៊ីយី គ្មានអ្វីបិទបាំងទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Unlike someone looks beautiful outside
មិន​ដូច​នរណា​ម្នាក់​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ខាង​ក្រៅ​
but has a calculated heart.
ប៉ុន្តែមានបេះដូងគណនា។
They could lie at anytime at yet there are people who believed them.
ពួកគេ​អាច​កុហក​គ្រប់​ពេល​វេលា ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​មនុស្ស​ដែល​ជឿ​ពួកគេ។
Let's go and eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Sister Zhang, this incident is a misunderstanding, don't over think it.
បងស្រី Zhang ឧបទ្ទវហេតុនេះជាការយល់ច្រលំ កុំគិតច្រើនពេក។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Misunderstanding? Only you consider that as misunderstanding.
យល់ច្រលំ? មានតែអ្នកទេដែលចាត់ទុកថាជាការយល់ខុស។
She framed Shiyi of stealing the necklace.
នាង​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ Shiyi ពី​ការ​លួច​ខ្សែក។
I bet the necklace didn't go missing.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្សែកមិនបានបាត់ទេ។
She is just not willing to see you and Shiyi being together everyday.
នាងគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នក និង Shiyi នៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
I'm bothered by this. Please stop nagging me.
ខ្ញុំធុញនឹងរឿងនេះ។ សូម​ឈប់​កុហក​ខ្ញុំ។
People said the elderly like us can be scammed easily.
ប្រជាជនបាននិយាយថា មនុស្សចាស់ដូចជាពួកយើងអាចត្រូវបានគេបោកប្រាស់យ៉ាងងាយស្រួល។
It looks you youngsters are worse.
មើល​ទៅ​ក្មេង​ៗ​អន់​ជាង។
You take you upon yourself.
អ្នកយកអ្នកមកលើខ្លួនអ្នក។
When I got up to go to the bathroom with Hou Jeu and Feng Lu,
ពេលខ្ញុំក្រោកទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយ Hou Jeu និង Feng Lu។
there was a pregnant woman sat at our 8 o'clock direction,
មាន​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ម្នាក់​អង្គុយ​នៅ​ទិស​ម៉ោង ៨ របស់​យើង
she went into the bathroom ahead of us.
នាងបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅពីមុខយើង។
Also, she left the bathroom before them.
មិនតែប៉ុណ្ណោះ នាងបានចេញពីបន្ទប់ទឹកមុនគេ។
When we returned to the dining room, I checked the surrounding,
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​បាយ​វិញ ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ជុំវិញ
the pregnant woman was no longer there.
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះលែងនៅទីនោះទៀតហើយ។
Everybody else were there. Meaning this pregnant woman didn't return to her seat.
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។ មាន​ន័យ​ថា ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ម្នាក់​នេះ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​អង្គុយ​វិញ​ទេ។
So she left the bathroom and then exited the restaurant right after.
ដូច្នេះហើយ នាងក៏បានចេញពីបន្ទប់ទឹក រួចក៏ចេញពីភោជនីយដ្ឋានភ្លាមៗ
That means the most important thing right now
នោះមានន័យថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
is to find this fake pregnant woman.
គឺដើម្បីស្វែងរកស្ត្រីមានផ្ទៃពោះក្លែងក្លាយនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I will able to proof my innocence sooner or later.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
But to prove Feng Lu is the person who orchestrated this is more difficult.
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា Feng Lu ជា​អ្នក​រៀបចំ​នេះ​គឺ​ពិបាក​ជាង។
I don't think it is that difficult.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកនោះទេ។
If we can't investigate, the police can.
បើ​យើង​មិន​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​បាន ប៉ូលិស​អាច​ធ្វើ​បាន។
Police can use CCTV from the scene to find this fake pregnant woman.
ប៉ូលីសអាចប្រើប្រាស់ CCTV ពីកន្លែងកើតហេតុ ដើម្បីស្វែងរកស្ត្រីមានផ្ទៃពោះក្លែងក្លាយនេះ។
We can then find out the relationship between her and Feng Lu.
បន្ទាប់មកយើងអាចស្វែងរកទំនាក់ទំនងរវាងនាង និង Feng Lu។
It's difficult.
វា​ពិបាក។
I checked the alley, there are no surveillance cameras.
ខ្ញុំ​បាន​ឆែក​មើល​ផ្លូវ​នោះ​អត់​មាន​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ទេ។
Also when you walk in further, there are big and small courtyards and backdoors.
នៅពេលដែលអ្នកដើរចូលបន្ថែមទៀត ក៏មានទីធ្លាធំ និងតូច និងទ្វារខាងក្រោយ។
Let say if she left the restaurant through the alley
ចូរនិយាយថាប្រសិនបើនាងចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានឆ្លងកាត់ផ្លូវ
and exited to the next big street. Then there will be CCTV.
ហើយចេញទៅតាមផ្លូវធំបន្ទាប់។ បន្ទាប់មកនឹងមានទូរទស្សន៍ CCTV ។
But what if she lives at one of the apartment at this street?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងមួយនៅផ្លូវនេះ?
Or she has friends over there.
ឬនាងមានមិត្តនៅទីនោះ។
She stayed for a bit and changed it up and left.
នាង​បាន​ស្នាក់​នៅ​មួយ​សន្ទុះ ហើយ​ប្តូរ​វា​ចេញ​ទៅ។
Then, it's more difficult to find.
បន្ទាប់មក វាកាន់តែពិបាកស្វែងរក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's like finding a needle in a haystack.
វាដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ។
Xiao Zhou, you said Shiyi is waiting at the office
Xiao Zhou អ្នកបាននិយាយថា Shiyi កំពុងរង់ចាំនៅការិយាល័យ
for the investigation result.
សម្រាប់លទ្ធផលស៊ើបអង្កេត។
Will she get paid?
តើនាងនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
There are basic salary.
មានប្រាក់ខែគោល។
But if she wants to earn performance score, she will need to be the trainer assistant.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​នាង​ចង់​ទទួលបាន​ពិន្ទុ​សម្តែង នាង​នឹងត្រូវ​ធ្វើជា​ជំនួយការ​គ្រូបង្វឹក​។
What trainer assistant?
ជំនួយការគ្រូណា?
It's like defensive punchbag.
វាដូចជាកាបូបការពារ។
So she will be beaten up?
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវគេវាយ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It's just the meaning.
វាគ្រាន់តែជាអត្ថន័យប៉ុណ្ណោះ។
Will she be in pain?
តើនាងនឹងឈឺចាប់ទេ?
It's like defense and punch.
វាដូចជាការការពារ និងកណ្តាប់ដៃ។
What kind of company is that?
តើនោះជាក្រុមហ៊ុនប្រភេទអ្វី?
Give me your boss' phone number.
ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I'm going to call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
I will going to ask him and talk about this situation.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ ហើយនិយាយអំពីស្ថានភាពនេះ។
Sister Zhang, it should be me making the call. Don't you worry.
បងស្រី Zhang វាគួរតែជាខ្ញុំដែលធ្វើការហៅទូរសព្ទ។ កុំបារម្ភអី។
The person who deserves to be punched is not getting punched.
អ្នក​ដែល​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាល់ គឺ​មិន​ត្រូវ​គេ​ដាល់​ទេ។
The person who doesn't deserve to be punched is now getting punched.
បុគ្គល​ដែល​មិន​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាល់​ឥឡូវ​ត្រូវ​គេ​ដាល់។
Can you call your boss?
តើអ្នកអាចហៅទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានទេ?
I'm going to see him.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
It's our faux pass in our industry.
វាជាប័ណ្ណក្លែងក្លាយរបស់យើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
If one person is returned by the client due to their integrity behavior,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានប្រគល់ជូនដោយអតិថិជនដោយសារអាកប្បកិរិយាសុចរិតរបស់ពួកគេ
it will affect the reputation of the entire company.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
Also it will affect other team members.
វាក៏នឹងប៉ះពាល់ដល់សមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត។
Director Zhao, I didn't do anything that ruin the company's reputation. Please believe me.
នាយក Zhao ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។ សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
I don't need to believe but I never suspected that.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជឿទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យនោះទេ។
For our client's safety, we can sacrifice our life,
ដើម្បីសុវត្ថិភាពអតិថិជន យើងអាចលះបង់ជីវិតរបស់យើងបាន
who cares about this petty benefit?
អ្នកណាខ្វល់ពីអត្ថប្រយោជន៍ដ៏តូចនេះ?
However, according to our company policy,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យោងតាមគោលការណ៍ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
when someone received complaints from the client,
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បានទទួលពាក្យបណ្តឹងពីអតិថិជន
before investigation completion,
មុនពេលបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត
they can't leave the company campus.
ពួកគេមិនអាចចាកចេញពីបរិវេណក្រុមហ៊ុនបានទេ។
Also, you will be assisting other team members to train.
ផងដែរ អ្នកនឹងត្រូវជួយសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតក្នុងការហ្វឹកហាត់។
Once the result is out and proved your innocence, then you can go back to work.
នៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមក និងបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក នោះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបាន។
Understood.
យល់។
Sorry to make you suffer.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
That's nothing.
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Hou, I have heard a lot about you.
លោក ហ៊ូ ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Please take a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Has Shiyi been mentioning about me?
ស៊ីយី និយាយពីខ្ញុំទេ?
Shiyi didn't mention about you.
Shiyi មិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
Mr. Hou, that's our discipline. We cannot release client's private information.
លោក ហ៊ូ នោះជាវិន័យរបស់យើង។ យើងមិនអាចបញ្ចេញព័ត៌មានឯកជនរបស់អតិថិជនបានទេ។
Don't worry. She really didn't mention anything about you.
កុំបារម្ភ។ នាងពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
That's good. That's good. Your industry should work like that. It's good.
នោះជាការល្អ។ នោះជាការល្អ។ ឧស្សាហកម្មរបស់អ្នកគួរតែដំណើរការដូចនោះ។ វាល្អណាស់។
Mr. Hou, what's the purpose of your visit?
លោក ហ៊ូ តើ​ការ​មក​លេង​របស់​លោក​មាន​គោល​បំណង​អ្វី?
That's right. Director Zhao. My visit today is to
នោះជាសិទ្ធិ។ នាយក Zhao ។ ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះគឺដើម្បី
have Shiyi resumes her duty at my place.
ឲ្យ ស៊ីយី បន្តភារកិច្ចរបស់នាងនៅកន្លែងខ្ញុំ។
I want to renew her contract.
ខ្ញុំចង់បន្តកិច្ចសន្យារបស់នាង។
The messy incident was a misunderstanding.
ឧប្បត្តិហេតុដ៏រញ៉េរញ៉ៃគឺជាការយល់ច្រឡំ។
I truly believe in Shiyi. I don't think she is the problem.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​លើ​ស៊ីអ៊ី។ ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាបញ្ហានោះទេ។
Mr. Hou, isn't it your girlfriend who reported to the police?
លោក Hou មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែលរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ?
No.We ate out that day.
អត់ទេ ពួកយើងញ៉ាំនៅថ្ងៃនោះ។
She is not my girlfriend, just a friend.
នាង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
Mr. Hou, if you believe in Wu Shiyi,
លោក Hou ប្រសិនបើអ្នកជឿលើ Wu Shiyi
- I'm glad to hear that. I thank you on her behalf. - Your are welcome.
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ថា​។ ខ្ញុំសូមអរគុណជំនួសនាង។ - សូមស្វាគមន៍។
Can Shiyi be back?
តើ​ស៊ី​យី​អាច​វិល​វិញ​ទេ?
Mr. Hou, I understand your feeling.
លោក Hou ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But now that your girl...
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​កូនស្រី​របស់​អ្នក ...
your friend has already reported to the police.
មិត្តរបស់អ្នកបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
We will need to wait until the police finished the entire investigation,
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ប៉ូលីសបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតទាំងមូល។
in order to resume Wu Shiyi's job.
ដើម្បីបន្តការងាររបស់ Wu Shiyi ។
That's part of our company policy.
នោះជាផ្នែកនៃគោលការណ៍ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
What if they cannot conclude the case right away.
ចុះ​បើ​គេ​មិន​អាច​សន្និដ្ឋាន​រឿង​នេះ​បាន​ភ្លាមៗ។
What if it takes three or six months has no results?
ចុះ​បើ​ប្រើ​ពេល​បី​ទៅ​ប្រាំមួយ​ខែ​គ្មាន​លទ្ធផល?
Then Shiyi will have to wait?
អញ្ចឹង ស៊ីយី ចាំអីទៀត?
Unless your friend withdraw the case.
លុះត្រាតែមិត្តរបស់អ្នកដកសំណុំរឿង។
Physical Training Room
បន្ទប់ហ្វឹកហាត់កាយសម្បទា
Li Linzhi, step out.
Li Linzhi ដើរចេញ។
- Hai Xing, come out.  - Yes, ma'am.
- Hai Xing ចេញមក។ - បាទលោកស្រី។
You hitting her? Try it. Go ahead, train.
អ្នកវាយនាង? សាកល្បង​វា។ ទៅមុខ រថភ្លើង។
- Try and hit her.  - Stop it, stop hitting him.
- ព្យាយាមវាយនាង។ - ឈប់វា ឈប់វាយគាត់ទៅ។
Keep fighting.
បន្តប្រយុទ្ធ។
- I'll beat you up.  - Stop hitting him.
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។ - ឈប់វាយគាត់ទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
No, let me explain–
ទេ ខ្ញុំសូមពន្យល់ -
I cannot help it. Coaches ask me to fight with her.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ គ្រូបង្វឹកសុំឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
- We are having a class.  - It's not okay even in a class.
- យើងកំពុងមានថ្នាក់។ - វាមិនអីទេសូម្បីតែនៅក្នុងថ្នាក់។
You cannot hit her. You cannot!
អ្នកមិនអាចវាយនាងបានទេ។ អ្នក​មិនអាច!
None of you can.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
You wait.
អ្នករង់ចាំ។
Monkey. You've misunderstood.
ស្វា។ អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
His heart aches for you.
បេះដូងរបស់គាត់ឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
What? How about my older cousin?
អ្វី? ចុះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំវិញ?
She won't be able to clear her name.
នាងនឹងមិនអាចលុបឈ្មោះរបស់នាងបានទេ។
I mean, what if the case is not solved?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​តើ​ករណី​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ណា?
Will my older cousin never be able to work again?
តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើការបានទៀតទេ?
I don't think what matters is if she's able to work again.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីដែលសំខាន់គឺប្រសិនបើនាងអាចធ្វើការម្តងទៀត។
What matters is that wherever she goes, she'll be called a little thief. Who could stand that?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​នាង​ទៅ​ណា​មក​ណា​នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ចោរ​តូច។ តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន?
That would be terrible.
នោះនឹងជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- No one could stand that.  - I agree.
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរនោះទេ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
So today, I thought about what to do.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I went to the bodyguard company
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនអង្គរក្ស
and walked past their training room. It was so cruel.
ហើយដើរកាត់បន្ទប់ហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ។ វាសាហាវណាស់។
- They were all fighting her.  - Wait wait wait, no.
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងវាយនាង។ - ចាំ ចាំ អត់។
It was one-on-one. We were all one-by-one. This is very fair.
វាគឺមួយទល់នឹងមួយ។ យើងទាំងអស់គ្នាម្តងមួយៗ។ នេះគឺយុត្តិធម៌ណាស់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
One-on-one with everyone in line to fight the same person over and over again.
មួយ​ទល់​មួយ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ជួរ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
It was so cruel. I saw the first person
វាសាហាវណាស់។ ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដំបូង
run over, pick her up, and throw her to the ground. And then the second one again, picked her up and threw her to the ground.
រត់ទៅយកនាងឡើង ហើយបោះនាងទៅដី។ ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទី​ពីរ​ម្ដង​ទៀត​ចាប់​នាង​ឡើង​ហើយ​បោះ​នាង​ទៅ​ដី។
The person being thrown to the ground was Shiyi. When I saw that, I–
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​គប់​ទៅ​នឹង​ដី​នោះ​គឺ ស៊ីយី។ ពេលខ្ញុំឃើញដូច្នេះ ខ្ញុំ-
my heart ached.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
And then it kept going, and then I saw you were there too. When did you register for classes there?
ហើយបន្ទាប់មកវាបានបន្ត ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះផងដែរ។ តើអ្នកចុះឈ្មោះចូលរៀននៅទីនោះនៅពេលណា?
How could you even lay a hand on her, Hai Xing? Isn't she your older cousin?
តើអ្នកអាចដាក់ដៃលើនាង Hai Xing ដោយរបៀបណា? តើនាងមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
I was faking it. I was just acting like I was doing it for real.
ខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំវា។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ពិត​ប្រាកដ។
You know how close we are. We're family.
អ្នកដឹងថាយើងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា។ យើងជាគ្រួសារ។
I had no other choice. Otherwise, my Qianqian wouldn't be able to carry out her duties.
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។ បើមិនដូច្នោះទេ Qianqian របស់ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់នាងបានទេ។
- Fine, whatever.  - How about this, monkey?
- មិនអីទេ ។ - ចុះសត្វស្វា?
Hit me twice. Vent all your frustrations out on me.
វាយខ្ញុំពីរដង។ ដកការខកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Don't move, okay?  - Uh, this–
- មិនផ្លាស់ទីទេ? - អូនេះ -
Let me try it a different way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវិធីផ្សេង។
You've drank too much. This is illegal.
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។ នេះគឺខុសច្បាប់។
So, what should I do? What do you want to do? I'll accompany you.
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
I'm going to register for classes alongside you.
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះសម្រាប់ថ្នាក់រៀនជាមួយអ្នក។
- Huh?  - Yes. I'm just going to watch you guys, every day.
- ហ៎? - បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើលអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I'll just sit there. I'll see which one of you guys dares to lay a hand on Shiyi.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។ ចាំមើលថា អ្នកណាហ៊ានចាប់ដៃ ស៊ីយី។
I'll see which one of you dares to hit Shiyi. If you
ចាំមើលថាមួយណាហ៊ានវាយ ស៊ីយី។ ប្រសិនបើ​អ្នក
throw her down once, then I'll go over and teach you a lesson.
បោះវាចោលម្តង ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនអ្នកជាមេរៀន។
Right? And if that doesn't work,
មែនទេ? ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
then I'll plead with him. Please, big brother, please.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្វរគាត់។ សូមបងប្រុសធំ។
G-g-give me a chance, for my sake, okay?
Gg- ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
Be gentler with Shiyi. Don't throw her down. Right?
កាន់តែទន់ភ្លន់ជាមួយស៊ីយី។ កុំទម្លាក់នាងចុះ។ មែនទេ?
And if this still doesn't work, then I'll give you guys red envelopes.
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែមិនដំណើរការ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រោមសំបុត្រក្រហម។
For everyone in your class.
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
- I'll reimburse your tuitions.  - Monkey.
- ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកវិញ។ - ស្វា។
You're serious about her.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះនាង។
- I'm just– no, I haven't.  - You've fallen in.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ទេខ្ញុំមិនមានទេ។ - អ្នកបានធ្លាក់ចូល។
I just think, this situation,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ស្ថានភាពនេះ
we handled it wrong. I feel guilty.
យើងដោះស្រាយវាខុស។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
It's different now. You like her.
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។ អ្នកចូលចិត្តនាង។
Don't deny it. Would I not know you?
កុំបដិសេធ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ?
Sure. Like you said, maybe your feelings for my older cousin
ប្រាកដ។ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ប្រហែលជាអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
are the simplest of feelings that males can have for females.
គឺជាអារម្មណ៍សាមញ្ញបំផុតដែលបុរសអាចមានចំពោះមនុស្សស្រី។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- Exactly?  - Yes.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ? - បាទ។
Then, this handsome guy standing at the door,
បន្ទាប់មកបុរសសង្ហាម្នាក់នេះឈរនៅមាត់ទ្វារ។
- It'd be the same, the same.  - The same? If he was wronged,
- វានឹងដូចគ្នា ដូចគ្នា។ - ដូច​គ្នា? បើគាត់ធ្វើខុស
then you would also go and suffer for him?
ចុះអ្នកក៏ទៅរងទុក្ខជំនួសគាត់ដែរ?
You'd hand out red envelopes for him?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហមឱ្យគាត់ទេ?
Impressive. Cheers to you.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ជូន​ពរ​អ្នក​។
Welcome, my new classmate.
សូមស្វាគមន៍មិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
No more drinking. Pick a song, let's sing.
លែងផឹកទៀតហើយ។ រើស​បទ​ចម្រៀង តោះ​ច្រៀង។
(Hou Jue drank too much, he's upset.)
(ហ៊ូ ជឺ ផឹកច្រើនពេក គាត់ខឹង។ )
(Take good care of him.)
(មើលថែគាត់អោយបានល្អ)
Slow, slow, slow.
យឺត, យឺត, យឺត។
Slow. You've got him, got him right, Little Zhou?
យឺត។ អ្នកបានទទួលគាត់ យល់ត្រូវទេ ចូវតូច?
- Got him? Be careful.  - I've got him.
- មានគាត់ទេ? ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ខ្ញុំមានគាត់។
Here, here, here. Goodness. Why did he drink so much?
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។ សេចក្តីល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
- Come here. Slow, slow, be careful. - Come on, come on.
- មក​នេះ។ យឺត យឺត ប្រយ័ត្ន។ - មក។
What's up with you, drinking so much for no reason?
ចុះអ្នកឯងផឹកច្រើនដោយគ្មានហេតុផលអី?
Help me lift him onto the pillows.
ជួយខ្ញុំលើកគាត់ដាក់លើខ្នើយ។
Okay. Take off his socks.
យល់ព្រម។ ដោះស្រោមជើងរបស់គាត់។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
It's okay, you don't need to help him take it off. Just leave him like this. It's okay.
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ជួយគាត់យកវាចេញទេ។ ទុកគាត់ចោលបែបនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
You don't need to worry, I'll handle it. Go and rest.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។ ទៅសម្រាក។
- Go ahead.  - Okay, Sister Zhang.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - មិនអីទេបងស្រី Zhang ។
- What are you doing? This child.  - If you need anything, just call me.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កូននេះ។ - ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Go ahead, no problem.
ទៅមុខមិនមានបញ្ហាទេ។
Go ahead and leave.
ទៅមុខហើយចាកចេញ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Hurry and sleep. Stop messing around now, okay? Stop messing around.
ប្រញាប់ហើយគេង។ ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ​អី? ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
Stop messing around now, stop messing around.
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ។
Jr. President Hou.
Jr. ប្រធាន Hou ។
President Hou isn't in.
លោកប្រធាន Hou មិននៅទេ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
The rooftop.
ដំបូល។
Do your stuff then.
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
President Hou.
លោកប្រធានហូ។
What is it, Dad?
តើវាជាអ្វី ប៉ា?
I know all about Wu Shiyi.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី Wu Shiyi ។
According to the contract, if a bodyguard
តាម​កិច្ចសន្យា បើ​អង្គរក្ស​
can be replaced if there is any flaw occurs during the job. We can cancel the contract.
អាចត្រូវបានជំនួសប្រសិនបើមានកំហុសណាមួយកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលការងារ។ យើងអាចលុបចោលកិច្ចសន្យា។
No need to cancel the contract.
មិនចាំបាច់លុបចោលកិច្ចសន្យាទេ។
Shiyi didn't do anything wrong.
Shiyi មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
How do you know she didn't do anything wrong.
ធ្វើម៉េចដឹងថានាងមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
Shiyi definitely wouldn't do anything like this.
Shiyi ច្បាស់ជាមិនធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។
We just need the police to explain about it.
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ប៉ូលិស​ពន្យល់​អំពី​រឿង​នេះ។
Tell me who did wrong then?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាខុស?
Actually you and I both know what exactly happened.
តាមពិតអ្នកទាំងពីរដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
Wu Shiyi is an excellent bodyguard.
Wu Shiyi គឺជាអង្គរក្សដ៏ល្អម្នាក់។
Now that she is under suspicion for theft and is transferred back to the company for investigation,
ពេល​នេះ​នាង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​ពី​បទ​លួច ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត។
it will cause a big effect upon her future. Understand?
វា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​ធំ​ដល់​អនាគត​របស់​នាង។ យល់?
This is all thanks to your internet celebrity girlfriend, Fan Lu.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​មិត្ត​ស្រី​ល្បី​អ៊ីនធឺណិត​របស់​អ្នក​គឺ Fan Lu ។
What girlfriend? She is not my girlfriend. We are just regular friends.
មិត្តស្រីអ្វី? នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
We have no relationship at all. I only helped her film a program last time.
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​នាង​ថត​កម្មវិធី​លើក​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
That's not what you told me that day.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
That day? You are being ridiculous.
ថ្ងៃ​នោះ? អ្នក​កំពុង​តែ​សើច​ចំអក។
Dad, I shouldn't have cheated you, that's my fault.
ប៉ា ខ្ញុំមិនគួរបោកប្រាស់អ្នកទេ នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Since you also think Shiyi is not a problem,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​ Shiyi មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ​។
let her come back then.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
I'm tell you, the way you look now is the most ridiculous. Understand?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា របៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។ យល់?
A bodyguard is reported to the police for the crime of theft.
អង្គរក្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ចោរកម្ម។
The security company's President Zhao has to safeguard his company's reputation
ប្រធានក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ Zhao ត្រូវការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
and transfers her back for investigation.
ហើយ​បញ្ជូន​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត។
It's impossible for us to let her come back to protect your safety now.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
It's such a simple rationale, and you don't understand?
វា​ជា​ហេតុផល​សាមញ្ញ​បែប​នេះ ហើយ​អ្នក​មិន​យល់​ទេ?
No, Dad.
ទេ ប៉ា។
We can... but she...  - But what? What's this but, but?
យើងអាច ... ប៉ុន្តែនាង ... - ប៉ុន្តែអ្វី? តើនេះជាអ្វី ប៉ុន្តែ?
There is no but.
មិនមានទេ ប៉ុន្តែ។
Blame yourself for being careless in making friends.
បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយក្នុងការបង្កើតមិត្ត។
Let's talk further once there is a result from this matter.
ចាំ​និយាយ​គ្នា​ទៀត​ពេល​មាន​លទ្ធផល​ពី​រឿង​ហ្នឹង។
Move aside. I'm hitting the ball.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំកំពុងវាយបាល់។
- Hit-Hit the ball.  - I'm hitting the ball.
- វាយ - វាយបាល់។ - ខ្ញុំកំពុងវាយបាល់។
Last time, they said that expense wasn't allowed...
លើក​មុន​គេ​ថា​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចំណាយ​...
Yes, put it there, right there.
បាទ ដាក់វានៅទីនោះ។
Face that desk.
ប្រឈមមុខនឹងតុនោះ។
- We are leaving then.  - Okay, thanks.
- អញ្ចឹងយើងនឹងចាកចេញ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
This is...
នេះ​គឺជា...
Come here. You sit here.
មក​នេះ។ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
- He sits there.  - There?
- គាត់អង្គុយនៅទីនោះ។ - នៅទីនោះ?
Leave this side to me. I'm sitting here, right?
ទុកផ្នែកនេះឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះមែនទេ?
Isn't everyone more energetic in working now?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ស្វាហាប់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
I decided to stay here to be with you.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
Isn't this ridiculous?
តើនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
You all aren't accustomed to me sitting here, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ទម្លាប់​ខ្ញុំ​មក​អង្គុយ​នេះ​ទេ?
- No.  - No.
- លេខ - ទេ។
I'll go back then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពេលនោះ។
Lili, move away the desk.
លីលី រើចេញពីតុ។
You can sit back there.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
Let me tell you. You are temporarily sitting there.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះជាបណ្តោះអាសន្ន។
Also, when you come to work, don't dress just like me.
ម្យ៉ាងទៀត ពេលមកធ្វើការ កុំស្លៀកពាក់ដូចខ្ញុំ
Xiao Zhou, here's your badge.
Xiao Zhou នេះជាផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
- Remember to always wear it.  - Okay.
- ចងចាំថាត្រូវពាក់វាជានិច្ច។ - យល់ព្រម។
You have fun first. Don't wait for me.
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយជាមុនសិន។ កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
How about I come to you after I've watched the movie?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​ក្រោយ​ពេល​មើល​កុន?
Okay, pay here. Wait a moment please.
យល់ព្រម បង់ប្រាក់នៅទីនេះ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Xiao Zhang?
Xiao Zhang?
- LI Chu, you are here too?  - Why are you here? Such a coincidence.
- លី ជូ អ្នកនៅទីនេះដែរទេ? - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ចៃដន្យបែបនេះ។
I'm here to watch a movie.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលកុន។
Here, come.
មក។
I have vouchers. No need to spend money.
ខ្ញុំមានប័ណ្ណ។ មិនចាំបាច់ចំណាយលុយទេ។
- This is embarrassing.  - It's nothing.
- នេះគឺជាការអាម៉ាស់។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
What movie do you want to watch?
តើអ្នកចង់មើលភាពយន្តអ្វី?
I... I don't know which one to watch.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវមើលមួយណាទេ។
How about you? Which one do you want to watch?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ចង់មើលមួយណា?
It's about a man who wakes up from sleep and becomes a silly husky.
វានិយាយអំពីបុរសម្នាក់ដែលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
- Husky dog?  - Yes.
- ឆ្កែ Husky? - បាទ។
- The one that's always turned into an meme?  - Yes.
- មួយដែលតែងតែប្រែទៅជា meme? - បាទ។
That should be fun. Let's watch it then.
នោះគួរតែសប្បាយ។ តោះមើលវានៅពេលនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
I get emotional and cry easily.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត ហើយយំយ៉ាងងាយ។
Don't laugh at me. I probably can't change this problem in my whole life.
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​កែប្រែ​បញ្ហា​នេះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
How is it a problem?
តើវាមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
It only proves that you value friendship and feelings.
វាគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាអ្នកឱ្យតម្លៃមិត្តភាព និងអារម្មណ៍។
Thanks for understanding. I really wouldn't want you to laugh at me.
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ។
Why would I? That's old-fashioned values.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? នោះ​ជា​តម្លៃ​ដែល​ហួស​សម័យ។
Isn't there a saying, when a man cries, it's not a crime?
មាន​ពាក្យ​ថា​ពេល​មនុស្ស​យំ វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ?
Right, that's how the song was.
ត្រូវហើយ នោះហើយជារបៀបដែលបទចម្រៀងនោះ។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Come, come, welcome, welcome.
សូមអញ្ជើញមក សូមស្វាគមន៍។
Welcome, welcome.
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍។
Hold this for a bit. I'm going to the restroom.
សង្កត់នេះបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
Come, come, welcome, welcome.
សូមអញ្ជើញមក សូមស្វាគមន៍។
Welcome, welcome.
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍។
Yingnan.
យីងណាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Didn't you say not to bother Shiyi?
តើអ្នកមិននិយាយថាកុំរំខានស៊ីអ៊ីទេ?
You still don't need to make yourself this way.
អ្នកនៅតែមិនចាំបាច់ធ្វើខ្លួនឯងតាមរបៀបនេះទេ។
Ice cream? Is it...
ការ៉េម? តើវា...
Just bought it. You can have it.
ទើបតែទិញ។ អ្នកអាចមានវា។
- It's already melted.  - The weather is too hot.
- វារលាយអស់ហើយ។ - អាកាសធាតុក្តៅពេក។
Didn't you stay away from sweets? It's fattening.
តើអ្នកមិនបាននៅឆ្ងាយពីបង្អែមទេ? វាធាត់។
I didn't eat it before because I was in a bad mood.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ពីមុន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ។
Now that I'm in a good mood, I eat whatever I want.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
Wipe your sweat.
ជូតញើសរបស់អ្នក។
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
Here, you wipe.
នៅទីនេះអ្នកជូត។
Yingnan, are you here on a date?
Yingnan តើអ្នកនៅទីនេះណាត់ជួបទេ?
Where? Which company? How old?
កន្លែងណា? ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ណា? អាយុ​ប៉ុន្មាន?
What are you thinking? Always thinking nonsense all day.
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? តែងតែគិតរឿងឥតប្រយោជន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
I'm leaving first. See you another time.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។ ជួបគ្នាម្ដងទៀត។
You... See? Aren't you secretly on a date?
អ្នក... ឃើញទេ? តើអ្នកមិនណាត់ជួបដោយសម្ងាត់ទេឬ?
What are you talking about? What secretly?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? សម្ងាត់អ្វី?
Let me tell you, Wu Tianyi. Even if I were on a date,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Wu Tianyi ។ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ក៏​ដោយ
it has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
It's not your concern.
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Yingnan!
យីងណាន!
So sorry.
សុំទោស។
The class is full. How about the next class?
ថ្នាក់គឺពេញ។ ចុះ​ថ្នាក់​បន្ទាប់​វិញ?
- When is the next class?  - After half a year.
- តើថ្នាក់បន្ទាប់នៅពេលណា? - បន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ។
Half a year? That takes too long.
កន្លះ​ឆ្នាំ? វាត្រូវការពេលយូរពេក។
We have only one course every half a year.
យើងមានវគ្គសិក្សាតែមួយប៉ុណ្ណោះរៀងរាល់កន្លះឆ្នាំ។
Please make allowance.
សូមផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
Just add him in. He definitely won't make trouble.
គ្រាន់តែបន្ថែមគាត់ចូល គាត់ប្រាកដជាមិនបង្កបញ្ហាទេ។
We really can't allow that.
យើងពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបានទេ។
We have to, first of all, guarantee the quality of training.
យើងត្រូវធានាគុណភាពនៃការបណ្តុះបណ្តាលជាមុនសិន។
Secondly, we have to protect the instructure's energy and stamina.
ទីពីរ យើងត្រូវការពារថាមពល និងភាពធន់របស់រចនាសម្ព័ន្ធ។
We normally have small classes.
ជាធម្មតាយើងមានថ្នាក់តូចៗ។
In the small class, it's hands-on training.
នៅក្នុងថ្នាក់តូច វាជាការហ្វឹកហាត់ដោយដៃ។
This is so that the students will learn the real thing.
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​សិស្ស​បាន​រៀន​ពី​រឿង​ពិត។
None of that matters.
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
How about this, I'll pay you double to add me.
ចុះ​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ទ្វេដង​ដើម្បី​បន្ថែម​ខ្ញុំ។
Double isn't enough? Five times then. Hurry and add me.
ពីរដងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ? ប្រាំដង។ ប្រញាប់ហើយបន្ថែមខ្ញុំ។
Do you think this is an auction house. Just bid high to win?
តើអ្នកគិតថានេះជាផ្ទះដេញថ្លៃទេ? គ្រាន់តែដេញថ្លៃខ្ពស់ដើម្បីឈ្នះ?
It won't work no matter how many times more.
វានឹងមិនដំណើរការទេទោះបីជាច្រើនដងក៏ដោយ។
How about this? Leave your name and contact info.
ចុះរឿងនេះ? ទុកឈ្មោះរបស់អ្នក និងព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
If anyone withdraws during the class,
បើអ្នកណាដកខ្លួនពេលចូលរៀន
you can take the spot.
អ្នកអាចយកកន្លែង។
That works. You withdraw then. I'll replace you.
នោះធ្វើការ។ អ្នកដកថយ។ ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
Why? I... I'm not withdrawing.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដកខ្លួនទេ។
- I'll give you double the tuition.  - I'm not withdrawing even with ten times.
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្លៃសិក្សាទ្វេដង។ - ខ្ញុំមិនដកសូម្បីតែដប់ដង។
Are you withdrawing or not?
តើអ្នកដកខ្លួនឬអត់?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
The two of you, please go outside to discuss.
អ្នកទាំងពីរសូមចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីពិភាក្សា។
I still have work to do.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
Hai Xing, I've noticed that you bacck down whenever I need your help. Why don't you have any sense of dedication?
Hai Xing ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា អ្នក​ថយ​ក្រោយ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្មារតីលះបង់?
Who backs down? Their quota is full, so I can't help it. Just wait for the next class.
នរណា​ថយ​ក្រោយ? កូតារបស់ពួកគេពេញហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ចាំដល់ថ្នាក់បន្ទាប់។
How can I wait half a year?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំកន្លះឆ្នាំដោយរបៀបណា?
Hurry and think of a way.
ប្រញាប់​គិត​ផ្លូវ។
Actually, I don't think this company is worth too much. Why don't you buy it?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវា?
I buy it? It's faster to break your legs.
ខ្ញុំទិញវា? វាលឿនជាងក្នុងការបំបែកជើងរបស់អ្នក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
♫  Light is chasing distant dreams  ♫
♫ ពន្លឺកំពុងដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ ♫
♫  Listening to the wind, I started to imagine  ♫
♫ ស្តាប់ខ្យល់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមៃ ♫
♫  If, some day,  ♫
♫ ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ ♫
♫  I lose my way  ♫
♫ ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ ♫
♫  Tears reflect the stars  ♫
♫ ទឹកភ្នែកឆ្លុះបញ្ចាំងផ្កាយ ♫
♫  In deep sleep in middle of the sea  ♫
♫ ដេកលក់កណ្តាលសមុទ្រ ♫
♫  I hope that one day  ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫  I will no longer be sad  ♫
♫ ខ្ញុំនឹងលែងសោកសៅ ♫
♫  There's light  ♫
♫ មានពន្លឺ ♫
♫  rushing to the distance with hope  ♫
♫ ប្រញាប់ទៅឆ្ងាយដោយក្តីសង្ឃឹម ♫
♫  That is happiness  ♫
♫ នោះហើយជាសុភមង្គល ♫
♫  It's the most beautiful, new chapter  ♫
♫ វាស្អាតបំផុត ជំពូកថ្មី ♫
♫  That is the soul's inherent strength  ♫
♫ នោះគឺជាកម្លាំងនៃព្រលឹង ♫
♫  Don't be afraid  ♫♫  Don't be afraid  ♫
♫ កុំខ្លាច ♫ ♫ កុំខ្លាច ♫
♫  There is light  ♫
♫ មានពន្លឺ ♫
♫  Let's run into the distance together  ♫
♫ តោះរត់ទៅឆ្ងាយទាំងអស់គ្នា ♫
♫  That is happiness  ♫
♫ នោះហើយជាសុភមង្គល ♫
♫  Shining with the light of true love  ♫
♫ ចាំងពន្លឺនៃស្នេហ៍ពិត ♫
♫  You are the light  ♫
♫ អ្នកគឺជាពន្លឺ ♫
♫  Illuminating the dream in my heart  ♫
♫ បំភ្លឺសុបិនក្នុងចិត្ត ♫
♫  The light of hope  ♫
♫ ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
♫  It's the strongest eternal force  ♫
♫ វាជាកម្លាំងដ៏អស់កល្បបំផុត ♫
♫  Don't be afraid  ♫ ♫  Don't be afraid  ♫
♫ កុំខ្លាច ♫ ♫ កុំខ្លាច ♫
♫  I'm waiting for love ♫
♫ ខ្ញុំរង់ចាំស្នេហ៍ ♫
♫  that never leaves  ♫
♫ ដែលមិនដែលចាកចេញ ♫